**** POSITION ****

Position propertisinin alabileceği 5 değer vardır.
static
relative
fixed
absolute
sticky

Bunu kullanmamızdaki ana amaç istediğimiz elemanın hareket edebilmesi

static: default olarak gelir. Normal akış içinde pozisyon alır

relative: elemanı 4 köşeden konumlanrıabiliriz. top,left,right,bottom ...normal akışı bozmadan,elemanın o anki yerinden verdiğim değerlere göre hareket ettirir.

.div2 {
    position:relative;
    top: 50px;
    left: 50px;
}
yani, soldan üstten 50px kaydırmış oluyoruz. Negatif de değer verilebilir.

absolute: normal akışı bozarak hareket ettiririz. Yani eğer herhangi bir etikete position relative özelliği verdiysen ona vermediysen bodyi(default) esas alarak onun en üst sınırına kendini konumlandırır ve oradan değer alır

.div2 {
    position:absolute;
    top: 50px;
    left: 50px;
}
