NODE SASS COMPILER (Transpiler) KURULUM

node --version      => node versiyon kontrolü
npm --version       => npm versiyon kontrolü
npm init --yes      => Projeye package.json dosyası kurulumu
npm i node-sass     => node projeye yüklenir. Eğer bu şekilde son versiyon yüklemesinde sorun çıkarsa sonuna 
                       7.0.1 gibi versiyon ismi girerek de işlem yapabilirsin.
npm install         => node_modules klasörü büyük olduğu için bazen silinmesi istenebilir. Bu durumda bu kod 
                       ile klasörü tekrar projeye kurulumu yapabilirsin.

Sonrasında package.json dosyası içinde script satırının düzenlenmesi gerekir.
"script": {
    "sass": "node-sass -w sass -o css"
}
Bu satırda, sass        => senin scripte verdiğin ismi
            node-sass   => hangi compiler ile yapılacağı
            -w          => watch komutu
            sass        => izlenecek klasör ( bu klasör içinde main.scss dosyası oluştur )
            -o          => output komutu
            css         => çıktının klasörü ( bu klasör içinde main.css dosyası oluştur )
NOT: sass ve css klasörlerinin konumları dikkat edilmeli, başka kalsörler içindeyse ona göre yazılmalı (ör. public/css gibi)
Artık, main.scss dosyası içine yazılacak tüm scss komutları node-sass ile dönüştürülüp main.css dosyasına yazılacak
Tabi bunun için yapman gereken son şey, package.json içindeki script satırının çalışıyor olması lazım. Bunun için;
npm run sass        => sass burada senin scripte verdiğin isim 

Bundan sonra oluşturacağın index.html içinde css dosyasını link ile dosyana bağlaman. Hepsi bu :)

Ayriyeten;
package.json a yeni bir dependence yüklemek istiyorsan; Ör. Owl-Carousel
npm i owl-carousel@2.3.4
@2.3.4 ksımını yazmaz isen en güncel versiyonunu yüksel. yazarsan o versiyonu